# Nova Heim Real Estate Server

## Описание проекта
Nova Heim — это вымышленный экологичный город будущего, расположенный у живописного озера. Этот проект представляет собой платформу для покупки и аренды недвижимости в этом уникальном городе. Сайт предлагает пользователям удобный интерфейс для поиска и управления объектами недвижимости, а также предоставляет администраторам инструменты для управления контентом.

## Структура проекта
Проект состоит из двух основных частей: клиентской и серверной. Клиентская часть реализована на React с использованием Tailwind CSS, а серверная часть построена на Node.js с использованием TypeScript и Express.

### Клиентская часть
- **Папка `client`**: Содержит все файлы, необходимые для работы клиентского приложения.
- **Основные компоненты**: Заголовок, подвал, карточки недвижимости, страницы для отображения объектов и пользовательского интерфейса.

### Серверная часть
- **Папка `server`**: Содержит все файлы, необходимые для работы серверной части приложения.
- **Контроллеры**: Управляют логикой обработки запросов для аутентификации, объектов недвижимости и пользователей.
- **Модели**: Определяют структуру данных для объектов недвижимости, пользователей и заявок.
- **Маршруты**: Определяют API для взаимодействия с клиентом.

## Установка и запуск

### Требования
- Установленный Node.js
- Установленный Docker (для использования контейнеров)

### Команды для запуска
1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone <URL>
   cd nova-heim-realestate
   ```

2. Перейдите в папку клиентской части и установите зависимости:
   ```
   cd client
   npm install
   ```

3. Перейдите в папку серверной части и установите зависимости:
   ```
   cd ../server
   npm install
   ```

4. Для запуска сервера используйте:
   ```
   npm run start
   ```

5. Для запуска клиентской части используйте:
   ```
   cd ../client
   npm run dev
   ```

6. Для использования Docker выполните:
   ```
   docker-compose up
   ```

## Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях MIT License.